
                    <div class="choixResumerBidon" id="choixResumerBidon">
                        <h2 class="titreResumer">Chapitre 1</h2>
                        <p class="corps">
                            Après 3 jours sans alcool, je tremble, et transpire un peu la paranoïa et l'agressivité. 
                            Lizân casse ses toilettes, de fureur. Une flaque d’eau (?) et de merde envahit sa
                            cellule. 
                            Lizân se prend un coup de crosse dans la gueule. 
                            Je suis concentrée à fond sur le fait d’obéir pour l'alcoo , je ne pense à rien d’autre. 
                            Je me prends un coup de crosse et bois une flasque d’alcoo . Ca va mieux. 
                            On va se faire soigner et je cherche à acheter de l’alcool. Un marchand offre une
                            serviette à Lizân, qui s'essuie la tête et pue un peu moins. 
                            Toka-nash se révèle être en fait TomCruise: il a fait tous les Mission Impossible. 
                            N.B.: l’alcoo impérial a un goût de cerise 
                            
                            Je me prends un coup de crosse dans le nez pendant le combat. 
                            Après avoir trébuché, Toka-nash rejoint (enfin) le combat. 
                            Je glisse dans une flaque de sang, ce qui dévie mon tir et me fait rater. 
                            Kin glisse et se claque le nez dans la flaque de sang au sol. 
                            Toka-nash / TomCruise prend un coup au ralenti dans l’épaule gauche. 
                            Lizân essaie. 
                            Lizân jette la serviette de merde vers un soldat, dont le tir de blaster passe par un spot
                            de caca sur la serviette de merde. Lizân a donc désormais une plaie sur la joue, qui a
                            une forte odeur de merde. (tout ça parce qu’il a détruit ses chiottes en premier lieu, je me
                            permets de le rappeler…) 
                            Quelques citations prononcées lors du combat : 
                            <em>“On a du talent mais on est juste des connard ." 
                            “C’es le mien .” 
                            “Je l’achèverai à coup de dents s’il le faut .” </em>
                            Lizân, qui avait essayé d’utiliser un bouclier humain : “J’aurais dû le griller comme une merguez, putain !”. 
                            Il tombe et s’écrase au sol, ce qui ouvre encore plus sa plaie de merde. 
                            La tornade de sang émiette les esprits des soldats. 
                            Toka-nash reçoit des éclaboussures de sang et grogne. 
                            Lizân est cautérisé au blaster (et au caca). 
                            <em>“Il est bien dans sa flaque, laisse-le.”</em>(Kin à propos de Lizân) 
                            Kin est un ninja → Son nouveau surnom : La Tornade de Sang ! 
                            Kin se retrouve le front au sol, les fesses en l’air. 
                            
                            (Le MJ ouvre le frigo et ça pue la serviette de merde dans la pièce) 
                            Personne n’a remarqué notre combat. On cache les cadavres. 
                            Je bois 1 gorgée de rhu . 
                            J’impressionne 3 gars avec mon tatouage, j’intimide leur chef qui me laisse accéder
                            au PC. J’en profite aussi pour leur taxer une bouteille de vodk . 
                            Kin s’endette de 3K auprès du Conseil Jedi, après avoir sué du cul lors du contrôle
                            d’identité. 
                            MJ: “Personne n’explose.” 
                            Je bois 1 gorgée de rhu . 
                            Lizân revient un petit peu à la normale. 
                            <em>"Nos morts nous réchauffent."[...] "Ce sont tous des fous!"</em>
                            Un mec mange une pomme 
                            <em>"Nous somme là pour vous offrir une graine"</em> 
                            Opérateur zéro : <em>"Franchement bravo"</em> 
                            Je sens quelque chose qui me quitte et j’obtiens une bouteille du meilleu alcoo que
                            je n’ai jamais bu. 
                            Lizân reçoit un mini blaster qu’il ne peut pas utiliser (ses doigts sont trop gros) et l’offre
                            à Jojo. 
                            Kin a la graine. 
                            On monte dans une caisse, incognito, le trajet nous secoue. 
                            Conclusion : On est embauchés 
                        
                        <h2 class="titreResumer">Chapitre 2</h2>
                        <h3 class="titreResumer">Introduction : </h3>
                        <p class="corps">
                            Le MJ présente les Selkas. Alourra : “Plus jamais sobre !” 
                            Jojo a trouvé la voix… euh non la voie (Ctrl+D)
                            Pilote de l’Ebon Hawk : Kin. Co-pilote bourré : Alourra.
                            Lizân me jette un seau d’eau à la figure. J’essaie de lui mettre une droite mais je
                            rate, un peu imbibée.
                            Le voyage se passe bien jusqu’à ce que Kin se gratte fort et tape dans le volant du
                            vaisseau qui, d’un seul coup, ripe sur le toit d’un hangar. La peinture et la carrosserie
                            en prennent un coup, et on doit payer les réparations.
                            Kin donne un coup de poing à Lizân, qui vomit son repas de la veille. 
                            (Je lui tends
                            mabouteille de vodka par compassion, qu’il accepte volontiers)
                            On essaie de secourir un droïd de 2 rodiens (Lizân s’empale sur son propre sabre, et
                            mepète la cheville), mais Bipboup se débrouille très bien tout seul, apparemment,
                            invoquant une tornade de gerbes de sang et de morceaux de chair sur son passage.
                            Bipboup semble avoir des moments d’absence.
                            On nous demande pourquoi on se balade avec un robot impérial avec nous, on dit
                            qu’on l’a reprogrammé- il faudra penser à coller un sticker sur son logo impérial.
                            Lizân esquive le coup de coude de Kin, qui tombe les coudes sur la table.
                            Commandant Madine : “C‘est votre apprenti, ça ?”- Maître Warren : “EX-apprenti.”
                            A noter (et c’est important) : en plus d’accomplir nos objectifs de mission, il faudra
                            donner une bonne image de la Guilde.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Acte 1 : Kin en fufu, et nous autres nous faisons passer pour l’empire</h3> 
                        <p class="corps">
                            Un impérial donne l’alerte. Notre plan bien ficelé tombe à l’eau.
                            Bipboup soigne l’ennemi (un peu surpris) qui avait été touché par Lizân. 
                            Kin à
                            Alourra : “Quand on remonte sur le vaisseau, tu nous reprogrammes cette merde !”
                            Je tire en longue distance avec mon blaster, d’une précision parfaite (la tête de
                            l’ennemi explose), Kin me lance un regard approbateur. 
                            Kin tranche le bras d’un ennemi, cautérisé net : donc c’est parfait, impossible de lui
                            recoller le bras (Bipboup est triste). 
                            Lizân passe en mode Führer. Des éclairs crépitent de ses mains et yeux, il envoie un
                            éclair éblouissant et détruit l’ennemi dont il reste juste une flaque. 
                            Bipboup prend le cadavre sans tête pour le lancer sur un ennemi. Lizân : “J’adore ce
                            robot.” 
                            Un survivant ennemi s’est fait coincer sous le cadavre sans tête. Lion l’achève en
                            plantant son épée et en la tournant dedans. 
                            Je soigne Lizân, qui me remercie d’un grognement de rage. 
                            Ambroise (??) se fait érafler la carrosserie. 
                            Plusieurs ennemis se “cassent la gueule” à tour de rôle, au loin. 
                            Vidéo à l’appui :<a href="https://youtu.be/9W4l7RS49IM?t=24"></a> 
                            Jojo essaie de filmer Bipboup plusieurs fois en plein massacre, sans succès. (dès
                            qu’il sort la caméra, Bipboup se calme) 
                            Jojo communique avec Bipboup pour lui rappeler ce qu’il a fait en combat. Bipboup
                            commence à se poser des questions car il fait confiance au petit droïd. 
                            Bipboup se fait tirer dessus et dit n’importe quoi. Lizân se pince le haut du nez : “Hé
                            merde…” 
                            Pendant ce temps, Kin parle à un Oeil de lynx en étant invisible, causant à ce dernier
                            une petite frayeur. 
                            Je me prends une flèche dans le genou. 
                            Désormais, la seule mission de Jojo est de filmer Bipboup dès qu’il combat. 
                            Bipboup fonce, avec un cadavre comme bouclier. Jojo filme la scène. 
                            Mon arme surchauffe. Brûlante, elle tombe de mes mains, sur ma bouteille de vodka
                            qui s’explose sur le sol. Je suis psychologiquement brisée de voir l’alcool se
                            répandre au sol.
                            Bipboup envoie des éclairs à un ennemi, toujours avec son bouclier-cadavre. Jojo
                            est toujours en train de filmer. 
                            Je coupe les cheveux d’un soldat avec mon couteau, au lieu de lui trancher la gorge. 
                            Bipboup (toujours avec son cadavre-bouclier) découpe un soldat en petits cubes. 
                            Lizân : “Jojo filme toujours ?” 
                            Biboup : “Perpendiculaire blanche”. 
                            Kin m’offre une bouteille de whisky, je lui fais un bisou sur la joue. 
                            Kin soulève son pull pour voir sa brûlure, je lui lance un regard admiratif. 
                            On montre la vidéo à Bipboup, il a un petit sursaut. Il s’avère qu’Ambroise (celui qui
                            pète des boulons) a conscience qu’il y a un autre en lui, mais l’autre ne le sait pas. 
                            Ambroise montre ses 15 blasters à Madine, puis les range. Fin de l’acte 1.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Acte 2 : on défonce des insectes</h3>
                        <p class="corps">
                            Bipboup se fait arnaquer par Lizân. 
                            Je prends un verre (alcool de sang de colicoïde et fruits) à la Cantina de
                            Vermineville. 
                            C’est plutôt corsé. Je suis ivre. J’en achète une bouteille. 
                            Lizân fabrique des cocktails molotov. 
                            Ambroise se fait servir de l’huile. 
                            Je mentionne à nouveau la vidéo à Bipboup et il shut-down. 
                            On rencontre Doc. Je lui mets un coup de pied dans les couilles. 
                            Doc nous laisse dans la merde, les monstres se tournent vers nous. 
                            Je sépare la tête et le corps d’un colicoïde, d’un coup de blaster précis. 
                            Kin me lance
                            un regard admiratif. 
                            Jojo me défend.
                            Je décapite à moitié un colicoïde, sa tête pend, Ambroise découpe très proprement
                            ce qu’il reste de son cou.
                            Belle activité parent-enfant : je me déplace jusqu’au nid avec Jojo et lui donne la
                            grenade pour qu’il la mette lui-même dedans. 
                            Ambroise fait coucou aux colicoïdes en agitant le bras-faucille d’un de leurs
                            congénères mort.
                            Je fais un axel, je retombe très proche du sol, je fais la toupie et sectionne toutes les
                            pattes d’un colicoïde.
                            Lizân pisse le sang des deux bras.
                            Lizân envoie une grenade à Jojo, qui saute pour l’attraper mais se rend compte qu’il
                            n’a pas de bras. 
                            Jojo et la grenade tombent au sol.
                            N.B.: ajouter un petit bras à Jojo pour la préhension.
                            *cri de R2D2 en panique qui fonce dans le couloir*
                            <a href=" https://www.youtube.com/watch?v=B6mh45mA_JY"></a>
                            Lizân se fait cracher de l’acide dessus. Bipboup : “pipi, caca, vomi, c’est parfait !”
                            Lizân frôle la mort et laisse la place au Führer.
                            Jojo achève le colicoïde avant que Lizân n’ait pu se venger du crachat. 
                            Lizân se
                            défoule sur un cadavre (et devient de plus en plus pâle).
                            Kin cherche une serviette pour s’essuyer le pipi.
                            Je bois une gorgée d’alcool. Lizân nous informe de l’arrivée d’une grosse bestiole. 
                            Je
                            bois une gorgée de plus.
                            Je récupère le sang de la reine.
                            Doc : “Ouais, pas mal.”
                            Alourra à Madine : “Sur une échelle de 1 à 10, à quelle point on a donné une bonne
                            image de la Guilde ?”
                        
                        <h2 class="titreResumer">Chapitre 3</h2>
                        <p class="corps">
                            <h3 class="titreResumer">Suite de l’aventure : à Sobrik. </h3>
                            A récupérer : prototype de camouflage de la forteresse.
                            Sous-objectifs : récupérer clés d’accès + médicaments + découvrir l’emplacement du
                            prototype + détruire les alarmes extérieures de Sobrik (5 antennes)
                        
                            <h3 class="titreResumer">Les antennes :</h3>
                        <p class="corps">
                            4M n’est pas là. Le commandant nous informe qu’il avait besoin d’un checkup pour
                            récupérer des infos sur l’empire.
                            Jojo a désormais un petit bras.
                            Je donne du sang de la reine des insectes au tavernier, qui m’offre une super
                            bouteille.
                            Je suis quasiment une baie.
                            Kin, invisible, va déposer sa (pêche) grenade avec retardateur.
                            Kin : “On surveille si tout le monde est bien mort”.
                            Kin cache les oeufs de Pâques, mais échoue. (Un oeuf est pile sur le chemin des
                            soldats)
                            Kin tombe et fait un roulé-boulé dans une crevasse pour nous rejoindre.
                            Marc le droïd est toujours vivant, mal en point mais juste blessé.
                            Kin remonte de sa crevasse.
                            Je détruis ce qu’il reste de Marc.
                            Kin écrase mentalement un soldat, comme un insecte qu’on écrase avec le cul d’une
                            bouteille.
                            La tornade de sang est de retour et supprime les membres du soldat.
                            Je fais un gros trou dans le robot.
                            Kin saute pour attaquer le soldat. Le saut est magnifique (9/10) mais
                            malheureusement il atterrit à côté et plante son couteau dans le sol.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Alliance de fortune :</h3>
                        <p class="corps">
                            On se camoufle en méchants pour entrer dans la ville.
                            Moi : je suis une pirate mercenaire.
                            Kin : Sith.
                            Lizân : son apprenti.
                            Je bois une gorgée d’alcool.
                            Notre arnaque fonctionne.
                            Lizân : “Pourquoi le bouton il est comme ça ?”- Moi : “Ne touche à rien.”
                            Jojo fait une copie du fichier “Doc Meln et Ortis”.
                            Kin assomme Lizân.
                            Les 10 résistants viennent prendre leurs médocs.
                            Regard inquisiteur du lieutenant impérial.
                            Doc soigne les ennemis (j’avais oublié que ce con était médecin). On s’allie
                            temporairement avec les méchants contre les insectes.
                            Je fais boire une gorgée d’alcool de colicoïde à Lizân pour qu’il se réveille. Il se
                            réveille d’un bond, et pleure un peu car ça lui a arraché la gueule. Il passe en führer.
                            (Mode combat activé) J’ouvre le bal en explosant le premier insecte. Kin me lance
                            un regard admiratif. 
                            Le lieutenant se dit qu’il aimerait bien avoir plus de soldats
                            comme moi (héhé).
                            Jojo décrypte le fichier.
                            Lizân glisse dans une flaque de sang, la tête la première.
                            Doc nous remercie et s’en va avec la cargaison de médocs.
                            Le lieutenant nous remercie et fera comme si de rien n’était.
                            Je soigne Lizân et il marmonne un merci dans sa barbe.
                            Lizân essaie d’imiter les gardes mais il parle en tremblant.
                            Lizân étrangle un garde et ils s’aplatissent, on passe.
                            Conclusion : quand on se fait passer pour un Sith, la violence résoud les problèmes.
                        
                            <h3 class="titreResumer">L’esclave :</h3>
                        <p class="corps">
                            Des petites diodes de téléchargement clignottent (Après un premier échec, Jojo a
                            réussi à créer une passerelle pour Warren, qui télécharge le plan et les clés d’accès)
                            Fuhrer se fait percuter par un ingénieur qui l’a bousculé. Lizân l’envoie valser contre
                            le mur. Tous les regards sont sur nous.
                            Moi : “Wow, fais gaffe un peu !”
                            Des soldats s’offusquent de mon comportement, qu’ils trouvent irrespectueux.
                            Lizân les informe que je suis son esclave : “Elle sera châtiée en temps et en heure.”
                            Les soldats s’excusent et s’en vont.
                            Je bois une gorgée d’alcool pour garder mon calme.
                            Warren lance une alerte dans un autre lieu de la ville, pour qu’on puisse s’enfuir.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Happy Ending :</h3>
                        <p class="corps">
                            La synthèse des données de Jojo : Doc Meln et Doc Ortis sont détenus dans une
                            prison (“Gorinth Brig”), au Canyon de Gorinth.
                            Le commandant Madine mentionne le projet “Barrager”.
                            “Mission rondement menée.”
                            Ils ont besoin de Jojo pour créer les clés. Je les autorise à l’utiliser mais seulement
                            en maprésence.
                            On peut se reposer jusqu’à la prochaine mission.
                            Pendant ce temps, je développe une super technique d’attaque aérienne au jetpack :
                            la “Frappe aérienne”.
                        
                        <h2 class="titreResumer">Chapitre 4</h2>
                        <p class="corps">
                            L‘alcool a altéré la mémoire de notre chère pirate.
                        
                        <h2 class="titreResumer">Chapitre 5</h2>
                        <h3 class="titreResumer">Une mise en route laborieuse</h3>
                        <p class="corps">
                            Scène d’ouverture sur Alourra avachie au bar, la bave coulant sur son menton.
                            Kin se met en route pour retrouver Lizan, Nyx le rejoint. 
                            Les deux le retrouvent chez
                            lui, un tube d’Evanescence à fond dans les oreilles et des posters de Tokyo Hotel
                            recouvrant les murs de sa chambre. 
                            Lizan remet sa mèche de cheveux en place et
                            accepte de les suivre : “T’façon y’a rien d’autre à faire dans ce camp de merde !”
                            4Mpimpe sa carrosserie : il arbore désormais une tête de droïd à la place de son
                            symbole impérial.
                            Ils rejoignent Alourra au bar. Kin prend la bouteille de ses mains, elle se renverse de
                            l’alcool dessus en voulant résister.
                            Nyx le mystérieux lui tend un verre qu’elle accepte de boire sans le questionner.
                            Alourra récupère magiquement sa lucidité, mais sans perdre les bénéfices de
                            l’alcool. Elle le remercie chaleureusement et lui demande le nom de la potion
                            magique. “Ca s’appelle du Chylavach.”
                            La troupe se met en route pour aller chercher Olive et Tom. Kin : “Salut Bipboup !”
                            Warren sort un palet breton qui émet un hologramme.
                            Kin : “Il faut s’IN-FIL-TRER ! Je vais pas klaxonner devant la porte…”
                            Alourra sort tous les items de son sac (principalement des bouteilles) en les
                            énumérant. 
                            Elle donne un enregistrement à Warren en se disant que ça llui sera
                            utile. Il lui demande ce que c’est. Alourra : “Ah euh… C’est écrit ‘arrivée des esclaves
                            dans le complexe’ sur l’étiquette”. 
                            Warren la remercie, un peu perplexe.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Une diversion explosive</h3>
                        <p class="corps">
                            On regarde autour de nous : Lizan voit des cailloux. Kin ne voit rien, mais c’est parce
                            qu’il regardait le ciel.
                            Alourra huile les rouages de Jojo et bois une gorgée d’alcool.
                            “Ok Jojo, met un minuteur à 1 heure.”
                            Il y a un robot tueur sur le chemin. 4M : “Ne l’abîmez pas.”
                            Jojo fonce sur le robot tueur, arrive au niveau de sa tête, et le temps passe au ralenti
                            alors qu’il se branche dessus et, tel un ninja-automate, le court-circuite. 
                            Avant que la
                            troupe n’ait pu comprendre, de la fumée sort de la tête du robot ennemi, mort.
                            Toute l’équipe : “Bravo Jojo !” Alourra lui promet de lui acheter une nouvelle antenne
                            en rentrant.
                            On fait une tentative de discrétion. 4M pousse Nyx vers les ennemis et le fait tomber.
                            Alourra lance son couteau entre deux soldats.
                            Invisible, Kin achève un ennemi déjà au sol 
                            Alourra tire une salve sur un soldat. 
                            Il était en très bonne santé, il est un peu moins
                            en bonne santé. Jojo l’achève.
                            Nyx, en toute simplicité, brise la nuque d’un soldat. (Lizan tombe amoureux.)
                            4Mnous fait une crise de jalousie : « Oui alors quand c’est un robot qui fait ça,
                            gnagnagna… »
                            Nyx voit entre les cailloux et suit Kin du regard après son entrée dans le complexe.
                            Alourra boit une gorgée de rhum.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Le couloir aux mille portes</h3>
                        <p class="corps">
                            On rejoint Kin dans le complexe. Invisible, il doit esquiver Alourra quand elle manque
                            de lui rentrer dedans.
                            Jojo se met sur l’épaule la tête de 4M pour l’observer et l’assister dans le piratage de
                            la première porte.
                            Lizan lance un éclair qui zigzague entre les ennemis pour aller court circuiter 4M.
                            Face à la scène, Lizan fond en larmes et s’excuse.
                            4Mnevoulait pas se venger, mais il le fait quand même par accident : il taillade Lizan
                            de part en part, pendant que celui-ci couine un petit peu.
                            Lizan est horrifié lorsque Alourra taillade le soldat en face d’elle. 
                            L’ennemi tombe au
                            sol, et elle savoure cette scène : un homme à genoux devant elle.
                            Une fois n’est pas coutume (et à ce moment-là on ne se doutait pas encore du
                            nombre total…), Kin, invisible, achève un homme qui était déjà au sol. 
                            Le pauvre
                            était mal en point mais avait encore une possibilité de survie, et une lueur d’espoir
                            dans les yeux.
                            Lizan a peur du fantôme. Il s’enfuit et se prend un coup de blaster dans l’épaule. 
                            Il se
                            met en position foetale au sol, dos au combat.
                            4Mtente de soigner Lizan, qui se méfie. Il rate.
                            Alourra tend une bouteille de désinfectant à Jojo, et lui demande d’aller l’apporter à
                            Lizan pour qu’il le boive.
                            Comprenant le langage bipboup, Lizan, un peu perplexe, suit les conseils de Jojo. 
                            Il
                            pose ses lèvres sur la bouteille et boit une petite gorgée. 
                            Lizan a désormais perdu
                            espoir. Il a la gorge qui gratte et ne fait plus confiance à Jojo.
                            Nyx le mystérieux fait une démonstration de force magnifique et écrase un ennemi
                            contre le mur.
                            Le soldat en face d’Alourra tente de se relever, mais il glisse dans sa propre flaque
                            de sang et retombe au sol.
                            Kin a repéré cet homme qui s’est cassé la gueule et a l'irrépressible envie de
                            l’achever. Il y parvient, et a désormais une spécialité. 
                            Lizan n’a toujours pas confiance.
                            4Ms’en « bat les couilles » (Alourra se questionne sur l’existence de son appareil
                            génital) et décide de soigner Lizan, même contre son gré.
                            Il le choppe avec tous ses
                            bras et lui plante une énorme seringue de liquide vert.
                            Lizan est à la fois confus, humilié, horrifié. (Ses plaies sont cependant soignées.)
                        
                            <h3 class="titreResumer">Scène bonus : Les petits rats de l ’Opéra</h3>
                        <p class="corps">
                            Alourra fonce vers un ennemi, mais elle passe complètement à côté, trébuche et se
                            rattrape en effectuant une pirouette digne du Lac des Cygnes.
                            Pour prolonger le ballet, Jojo met du désinfectant sur les plaies de Lizan.
                            A chaque
                            coup, cela fait sursauter Lizan de douleur. A chaque sursaut de Lizan, Jojo est
                            surpris et sautille. Lizan est encore plus confus.
                            La scène globale de ce combat donne une chorégraphie parfaitement rythmée.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Retour au combat : les risques du métier d ’Employé de bureau</h3>
                        <p class="corps">
                            Nyx est trop badass.
                            Kin aussi relève un peu le niveau de l’équipe.
                            4Msoigne Alourra. Elle le remercie et lui promet de lui acheter une nouvelle antenne
                            quand ils rentreront de mission.
                            Il n’y a plus d’ennemi au sol, donc Kin ne sait plus qui attaquer. Heureusement, il y a
                            un soldat de dos, et il l’empale. Le Monsieur tombe à genoux. 
                            Lizane se rapproche un peu, il se dit qu’Alourra est peut-être la seule personne de
                            confiance ici.
                            Alourra achève le soldat à genoux, en lui dessinant des lignes créatives sur le cou et
                            le visage avec son couteau. Lizan, qui s’approchait d’elle, s’arrête net et vomit. (Du
                            désinfectant du coup ?)
                            Alourra boit une gorgée d’alcool.
                            C’en est trop pour Lizan. D’un coup, il se redresse et son visage se transforme. Très
                            sérieux, de petits éclairs apparaissent autour de ses yeux.
                            Alourra préviens Nyx qu’il faut bien achever les ennemis pour éviter que 4M ne les
                            soigne. Il prend l’info.
                            4Met Lizan se font un petit duel verbal, plein d’hormones viriles et de souhaits de
                            vengeance.
                            Jojo remonte sur la tête de 4M pour continuer le piratage.
                            Lizan se lance avec fürher sur un employé de bureau. Il le grille, ainsi que les
                            ordinateurs autour de lui.
                            Alourra lance son couteau, qui se plante dans l’abdomen du deuxième employé de
                            bureau. Il est étonné, à la base il était juste au boulot, 8h-16h.
                            4Mdit au 3ème employé de bureau de sortir. L’homme dit au robot médical de
                            dégager. 4M pète un boulon et lui enfonce un scalpel jusque la glotte.
                            Lizan est enchanté. (Ça fait plaisir de le voir à nouveau épanoui)
                            Le couteau de Alourra flotte dans les airs pour aller la rejoindre.
                            Pendant que l’équipe débat et que Lizan crie sur la résistante, Nyx le majestueux
                            utilise la force sombre pour plier les barreaux de la prison et fait sortir Méline, qui le
                            remercie.
                            Kin apparaît et explique à l’espionne pourquoi on est là. Elle tombe dans les
                            pommes.
                            Lizan met Méline sur son épaule, puis la repose par terre. On doit d’abord fouiller la
                            salle.
                            Alourra enfile l’armure d’un employé de bureau.
                            Kin porte Méline.
                            Warren ne fait aucun bruit en marchant.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Dénouement : une résistante pas si résistante</h3>
                        <p class="corps">
                            Lizan met un coup de poing à Kin, ils se disputent sur « qui a traumatisé Méline ».
                            Warren les sépare et, d’un coup, ils sont zen.
                            4Mmet un pansement sur le nez de Kin. Jojo en veut un aussi. 4M : « toi tu auras un
                            tricératops. » (Jojo tombe amoureux)
                            Warren dit à Nyx qu’il est un vilain garçon.
                            4M: « visiblement, Dieu est parti. »
                            Lizan s’excuse auprès de Kin, qui lui lâche un vu et s’en va pour suivre son maître.
                            4M: « Moi aussi j’ai un truc à faire ». Toute l’équipe s’inquiète.
                            Récompense de la mission : on a toute la gratitude du conseil jedi.
                        
                        <h2 class="titreResumer">Chapitre 6</h2>
                        <p class="corps">
                            Kin propose un date à Nyx le Mystérieux, qui ne comprend pas l’invitation et va
                            chercher tout le groupe pour aller au bar ensemble.
                            Alourra fabrique une super antenne pour 4M.
                            Nyx donne un cours particulier à Lizan et Kin.
                            Alourra boit une dernière gorgée et se rend à l’armurerie pour colorer son armure
                            volée à un employé de bureau impérial.
                            On est appelés par tout le gratin.
                            J’essaie de choper le reste des verres de tout le monde, je me rate et tout le monde
                            finit son verre à ma place.
                            4Mmetend son verre d’huile, je trempe mes lèvres. Je trouve ça très bon. Je suis
                            désormais capable de boire de l’huile de moteur, sans impact sur mon métabolisme.
                            Bonne nouvelle pour mon futur de cyborg.
                            Chikita : “ah, voilà les meilleurs !”
                            Le MJ se lâche et met sur notre chemin : 200 droïds destroyeurs, 2000 soldats, 500
                            siths, 40 bombardiers, et 10 ninjas du village de Konoha.
                            On établit un plan où Kin tue tout ça en étant invisible, une heure d’invisibilité par une
                            heure d’invisibilité, et ça prend 2 semaines. Au bout d’un moment, les ennemis se
                            posent des questions : “Il est où Richard encore ?”. 
                            On ne part malheureusement
                            pas sur ce plan.
                            Pour nous aider, on aura le 06 des Yeux de lynx, qui pourront tirer sur nos ennemis
                            depuis un plateau très haut, avec une vue d’ensemble.
                            Alourra boit une gorgée d’alcool.
                            On ne sait pas à quoi ressemble le barrager, mais apparement c’est un récipient.
                            Kin réfléchit à se laisser pousser la moustache. Alourra lui demande s’il a des poils, il
                            répond que non, il a la peau lisse comme une méduse. 
                            Lizan a envie de caresser Kin
                            du coup, pour la science bien sûr. 
                            Lizan arrive à le crasser et à percevoir les écailles
                            de son épaule. Kin : “mais putain ?!”- Lizan : “nan mais je voulais savoir, parce qu’on
                            est pas faits pareils !”
                            Kin décide d’arrêter de faire ses abdos en plein air.
                            Alourra questionne le MJ : “et moi j’ai des poils ?”
                            On apprend que Alourra a des
                            poils jaunes, et que les robots n’ont pas de poils.
                            Lizan est rassuré car il n’y a pas de bombe.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Démarrage de l’opération</h3>
                        <p class="corps">
                            Alourra signale à Lizan que Nyx est en plein rituel satanique avec un crâne de
                            chèvre. Nyx prend un air innocent et dit qu’il se prépare juste pour le combat.
                            Kin a Nyx à l’oeil.
                            Alourra pense au casse-croute.
                            Lizan commence à rêver du sabre rouge de Dark Lachris.
                            Explosions partout et morts tout autour de nous. On essaie de comprendre la texture
                            et la moelleusité des tentacules de Kin, on apprend que “ça fait comme une bite.” 
                            (
                            des “tentabites”)
                        
                            <h3 class="titreResumer"> COMBAT</h3>
                        <p class="corps">
                            Alourra, toute contente de son nouveau couteau cablé, le balance dans la terre de la
                            tranchée.
                            Nyx à Lizan : “hé, regarde comment on fait”. Il lance un coup de poing en avant, la
                            force vibre et renverse les 4 soldats ennemis.
                            4Mfait le pingouin, tourne sur lui-même et virevolte entre les ennemis.
                            Lizan saute et plante un ennemi qui était déjà au sol. Kin : “ma méthode s’exporte”.
                            Le pauvre est toujours vivant mais en souffrance.
                            4M a le mérite d’avoir animé le combat.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Dans le sous-terrain</h3>
                        <p class="corps">
                            C’est étroit, on peut avancer 2 par 2 ou 3 par 3, en se tenant la main.
                            C’est un mardi comme un autre pour Nyx. Quand il court, il utilise la force et ça ne
                            l’épuise pas. Lizan se demande comment il fait, mais il est à bout de souffle et ne
                            peut pas lui poser la question.
                            En voulant lancer mon couteau, Alourra glisse sur le sol humide et se retrouve la tête
                            la première sur le sol. Dans la glissade, elle se plante le couteau dans son propre
                            dos. Alourra : “est-ce que quelqu’un pourrait m’aider ?”
                            Jojo me retire le couteau. Il cautérise la plaie. Alourra jète un regard un peu
                            courroucé à ses camarades, qui n’ont pas voulu l’aider.
                            Nyx se téléporte en courant et plante un ennemi. Kin et Lizan ont des étoiles dans
                            les yeux.
                            4Mcontinue le virevoltage. Musique en fond :
                            <a href="https://www.youtube.com/watch?v=yYRjZP1t868"></a>
                            Lizan fait un mini Kaméhaméha.
                            Kin fait du parcours.
                            Alourra se relève et, avec la décharge donnée par Jojo, fonce sur l’ennemi empalé et
                            fait plein de petits coups de couteau dans corps, giclant de sang. MJ : ”oui
                            effectivement, j’essaie de rendre ça vivant”
                            Alourra boit une gorgée d’alcool. Tout va bien. Le trajet est un peu trop calme.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Un pour tous et tous contre un</h3>
                        <p class="corps">
                            On rencontre UN petit soldat impérial. On s’enjaille et on décide d’une super attaque
                            combinée synchronisée.
                            Alourra fait un salto pour arriver au niveau de l’épaule du soldat et arrache
                            son épaule au couteau, pendant que Jojo l’attaque aussi.
                            Pendant ce temps, Nyx envoie 4 éclairs de ses doigts, qui tiennent les 4
                            membres du soldats et le maintiennent en place. Ambiance BDSM.
                            4Mse met à tourner sur lui-même et déchiquète l’armure du soldat.
                            Lizan, se sa vibrolame, fait des mouvements en 8, il tranche les 2 bras de
                            l’ennemi.
                            Kin court et tourne sur lui-même, il saute et atterrit : il lui tranche les jambes.
                            Le soldat est mort.
                        
                        <h2 class="titreResumer">Chapitre 7</h2>
                        <p class="corps">
                            4Mest à l’ouest : “Bip… Bip… Sphère noire… Concave jaune… Obtus vert ...
                            L'équilateral pourpre ... ... Perpendiculaire blanc ... fin ...“. Il reste dans le camp avec
                            les autres soldats, qui vont le chouchouter.
                            Nyx disparait à travers la force. Il a fusionné avec l’environnement.
                            Nyx est une pierre. Mais Lizan se balade sur le champ de bataille comme dans un
                            champ de fleurs.
                            On fait donc appel aux Yeux de lynx pour faire diversion.
                            Alourra boit une gorgée d’alcool avant que tout ne commence à exploser.
                            On court à l’entrée du batiment. Lizan et Nyx courent normalement. Alourra s’amuse
                            à faire des saltos, sauter au dessus des trous, et Jojo fait des bipboups de joie. Kin
                            fait de même. Prestation du Cirque du Soleil.
                            Nyx se casse la gueule dans une flaque d’huile et nous fait repérés. Le mythe est
                            cassé.
                            Alourra perturbe les 2 soldats en lançant son couteau sur le mur.
                            Lizan se prend un coup, croit avoir mal, mais en fait non. Voir :
                            <a href="https://www.youtube.com/watch?v=gvYQER81bj8"></a>
                            Alourra amoche un ennemi au couteau. Le sang de sa trachée gicle sur Lizan.
                            Alourra : “Ca va Lizan ?”- Lizan “Oui ça va”. La seconde d’après, il s’énerve et des
                            éclairs commencent à jaillir de ces yeux. Il fait passe son électricité sur sa vibrolame
                            et détruit le soldat qui giclait du sang.
                            Kin court vers le soldat au sol, saute sur le pilier, et fonce avec son sabre pour
                            transpercer la tête de l’ennemi, de part en part.
                            Kin décroche un nouveau titre : “L ’empaleur”
                            On tente tous de mieux détecter notre environnement : on réceptionne un couloir, fait
                            en métal, avec un mur porteur sur la droite et des tuyaux en métal.
                            Lizan perceptionne de façon vénère en fronçant les sourcils. Il tape son pied au sol :
                            “ça c’est pas un mur porteur”
                            Nyx prend Jojo dans ses bras (Jojo a l’impression de flotter dans les airs). Kin
                            prévient ALourra que c’est Nyx, avant qu’elle ne tente de le rattraper.
                            Alourra boit une gorgée d’alcool car elle ne comprend rien.
                            MJ : “Vous avez de a chance, j’ai bien tiré.”
                            MJ : “Je dois aller déposer la marmotte dans son terrier”
                            Plan : Jojo désactive le système de sécurité, Nyx joue la nounou de Jojo, et Lizan se
                            fait passer pour un sith pour ordonner aux méchants de tous sortir se battre dehors.
                            Les Yeux de Lynx pourront les niquer dehors.
                            Nyx communique en télépathie avec nous (Kin sursaute).
                            On apprend que Nyx peut jouer à “Question pour un champion”. Kin ouvre son appli
                            Tinder. Lizan met à jour son statut : “Hétéro mais pas trop”
                            Lizan : “Moi je suis habitué à tout ce qui est poilu”
                            Kin se cache derrière une caisse et explique le plan aux Yeux de lynx.
                            Lizan commence à hésiter, Alourra lui met une grosse claque pour le réveiller.
                            Lizan tient un rôle magnifique dans un numéro de méchant qui fait peur à tous les
                            autres méchants.
                            Alourra rappelle Jojo à elle pour laisser Nyx la nounou libre de ses mouvements.
                            Kin essaie d’activer sa ceinture, mais il a une panne. Il réessaie et réussit.
                            Lizan démarre à nouveau son numéro de cirque. D’un pas vif et énervé : “Mais
                            qu’est-ce que vous faites encore là ? Les ordres de Dark Lacris sont d’aller se battre
                            dehors. C’est inadmissible !”
                            Il fait crépiter ses yeux. Les soldats partent en courant vers l’entrée.
                            Lizan crée une aura intimidante autour de lui-même et Alourra. Alourra se sent
                            puissante. Il fait son speech aux soldats. Le capitaine le salue : “Dark Lacris est juste
                            derrière” et explique qu’ils doivent rester là. Après intimidation, il fait une révérence et
                            emmène son bataillon dehors.
                            Dark Lacris voit Lizan et Alourra : “Je ne savais pas que la République embauchait
                            des siths pour attaquer d’autres siths.” Lizan commence son blabla, mais elle ne
                            tombe pas dans son numéro.
                        
                            <h3 class="titreResumer">COMBAT</h3>
                        <p class="corps">
                            Kin la brûle et se prend un regard noir en retour.
                            Nyx sort son crâne gravé, illuminé d’un vert luminescent.
                            Alourra a les lekkus en pétard, et les poils électro-magnétisés.
                            Kin entoure son sabre de force et le fait tournoyer : le bouclier de Dark Lacris est
                            percé et se désintègre.
                            <a href="https://www.youtube.com/watch?v=00QMS3Ldb20"></a>
                            Rasputin nous soigne avec son crâne gravé.
                            Dark Lacris pose un genou au sol suite à l’attaque de Kin, qui l’a fait saigner du nez.
                            Nyx est un peu pâlot mais il se téléporte au-dessus de Dark Lacris, lui retombe
                            dessus et lui tranche un bras.
                            Lizan devient rouge luminescent et des éclairs sortent de son corps de manière
                            permanente. Un petit objet vert au sol à ses pieds l’entoure d’une aura de puissance,
                            qui rend son éclair plus puissant, qui vaporise Dark Lacris. Lizan tombe au sol.
                            Pour soigner Lizan, dans la précipitation, Alourra lui fait boire une fiole à base
                            d’ingrédients alcoolisés et extrêmement explosifs. Lizan se réveille d’un coup : il
                            crache, tousse, et vomit. Alourra lui prodigue quand même les premiers soins.
                            Kin soigne Nyx, qui se réveille tout doucement. Il est soulagé en voyant le tas de
                            cendre. Il cherche le crâne des yeux (le crâne n’est plus luminescent). Il le fait voler
                            jusqu’à lui et le range. Il reste silencieux.
                            Lizan sent une présence s'infiltrer en lui (suite à l’utilisation du crâne). Il a entendu
                            des voix. Il demande à Nyx pourquoi. Nyx : ‘’parce que.”
                            Lizan va récupérer le sabre de Dark Lacris. Il l’allume et le sabre fait une jolie couleur
                            rouge.
                            Lizan demande (gentillement) à Kin s’il pourra lui montrer comment utiliser le sabre.
                            Kin accepte.
                            Puis, on se souvient tous de l’existence de l’ex-gouverneur.
                            Kin appelle les Yeux de lynx pour extraction de la cible.
                            L’équipe d’extraction arrive. Une autre troupe arrive derrière et installe le camp. 
                            On
                            demande des nouvelles de 4M, il est bien arrivé dans le camp avec nous. 
                            Plus
                            qu’une mise à jour de ses drivers à faire, et il pourra rouler.
                            Conclusion : nous sommes désormais dans le Guinness book des records, pour le
                            nombre de soldats intimidés et envoyés au casse-pipe sans effort.
                        
                        <h2 class="titreResumer">Chapitre 9</h2>
                        <p class="corps">
                            4Ms’appelle en réalité Maurice (et le fera graver sur son poitrail métallique)
                            Alourra affirme que c’est le mélange d’alcools qui l’a rendue malade. Pris
                            individuellement, l’alcool de colicoïde et l’huile de vidange sont très sains.
                            Le gros cylindre est le prototype de camouflage. A l’inverse, le barrager est une
                            pierre incandescente.
                            Le cylindre corporel de Lizan fait 2 centimètres de plus que celui de Kin.
                            4Mdécide de ne pas faire de rétention d’eau… euh d’information et nous partage
                            une carte.
                            On apprend que l’ami de 4M s’appelle Marc, mais il préfère qu’on l’appelle UwU Boï.
                            On veut prendre l'ascenseur mais on est face à un trou. On balance une balise
                            dedans et on attend un potentiel bruit de chute au fond. Et on attend. Et on attend.
                            Lizan veut voir si l'ascenseur est porteur. Le vide est bien porteur.
                            On entend quelqu’un monter par l’ascenseur, on se questionne pour savoir si on
                            l’attaque quand il arrive. Avant qu’on se décide, il déjà est là. Le pauvre était en fait
                            un allié.
                            Musique d'ascenseur. Arrivée au niveau du barrager.
                            Lizan : “Hum… C'est vrai qu’avant de tout faire péter il faut d’abord réfléchir.”
                            On réfléchit à mettre une casquette impériale à Jojo pour augmenter sa discrétion.
                            Lizan se fait chier et, pour faire passer le temps, s'entraîne à reproduire les mooves
                            de papa Nyx.
                            Kin blesse un soldat qui pousse un petit cri de goret (son ennemi étant invisible, le
                            pauvre a seulement vu une plaie apparaître soudainement sur son corps).
                            Nyx lui tranche la tête avant qu’il prévienne ses copains gorets. 4M : “Tête qui roule
                            n’amasse pas mousse.”
                            Globalement, les morts s’enchaînent de façon très rapide et simple, par Nyx et Kin,
                            deux ombres meurtrières.
                            Lizan : “Ah c’est vrai 4M n’a pas la faculté de s’accroupir…”
                            Lizan : “Le lubrifiant c’est conducteur ?”- MJ : “Si ça glisse c’est hydrophobe.”
                            Kin se tape dans la rambarde et tombe dans les escaliers.
                            4Mbalance son lubrifiant (“pfft pfft”). Les marches sont désormais parfaitement
                            lubrifiées.
                            Un premier ennemi se casse la gueule en glissant sur le fluide déposé par 4M.
                            <a href="https://www.youtube.com/watch?v=9W4l7RS49IM"></a>
                            Les autres ennemis ont eu l’idée de marcher sur le dos de leur collègue pour éviter
                            de glisser. Ils arrivent vers nous en pleine possession de leurs moyens, mais un peu
                            ridicules quand même.
                        
                            <h3 class="titreResumer">COMBAT</h3>
                        <p class="corps">
                            Alourra tranchouille la gorge de deux ennemis en lançant son couteau. Ils tombent
                            sur leur collègue déjà au sol et forment un élégant monticule de corps gesticulants,
                            mais pas encore morts.
                            Au bout d’un certain temps on retrouve des monticules similaires un peu partout
                            dans la zone, soit écrasés par la force, soit qui sont tombés avoir titubé, du sang
                            dégoulinant de leurs plaies.
                            4Msort UwU de sa poche, qui tente d’attaquer mais qui n’est apparemment pas
                            encore assez réveillé.
                            Alourra vise les ennemis qui ont le plus de désespoir dans leur regard, et les libère
                            de leurs souffrances. Leurs gorges arrêtent enfin de gargouiller.
                            Les monticules de corps gesticulants ne se démêlent toujours pas. Certains se
                            blessent même en essayant de se relever.
                            Nyx terminent d’écraser un monticule en ajoutant de la charge à son écrasement.
                            *bruit de bouillie*
                            L’effusion de sang monte à la tête de AM, qui tire sur le pauvre Nyx. (visualiser une
                            tourelle de Lethal Company)
                            Lizan termine le dernier ennemi. 4M : “Tout ça grâce au pouvoir du lub’.”
                        
                            <h3 class="titreResumer">Le grand Méchant</h3>
                        <p class="corps">
                            Pendant que Kin explore les cadavres pour looter, il se fait atteindre par un éclair de
                            force survenu de nulle part. (tin-tin-tiiiiiiin)
                            Le grand méchant nous insulte et nous lance un regard de méchant.
                            4Mnous prévient qu’il aura peut-être bientôt une petite envie de soigner notre
                            ennemi. Alourra prévoit de s’ouvrir le bras s’il tente quoi que ce soit ce côté, pour
                            garder son attention.
                            Alourra balance son couteau aux pieds du méchant, qui a esquivé. En réaction, elle
                            se prend un petit éclair qui lui rappelle où est sa place.
                            Jusqu’ici, seul Marc, le familier de 2 mètres 50, a fait des dégâts. Heureusement,
                            Nyx rattrape le coup avec une vive-attaque tel un pokémon de niveau 60.
                            Kin rate son prélèvement d’organes sur le grand méchant, et se prend un coup en
                            représailles. Jojo vient à la rescousse pour le soigner : il lui met un petit pansement
                            dinosaure sur sa plaie béante. 
                            Alourra ne peut plus bouger, bloquée par un choc gravitationnel. Elle pose un genou
                            par terre, ayant l’impression d’avoir un tracteur sur le dos.
                            4M, Lizan et Kin sentent une petite brise. Alourra : “C’est pas moi.”
                            4Msoigne Alourra de façon exceptionnelle, elle a désormais la peau luisante, même
                            si elle est toujours bloquée du dos. 4M : “Ta manucure est par-fai-te.”
                            Jojo abandonne le chevet de Alourra et tente à nouveau de soigner Kin. Il lui met un
                            bandage un peu plus réussi (toujours avec des dinosaures).
                            Nyx le pokémon dévoile sa plus belle attaque : le disque de force. Un disque parcouru
                            d’éclairs se forme. D’un mouvement des 2 mains, il plaque le disque sur le dos de
                            l’ennemi et le vaporise instantanément.
                            Victoire : nous avons nettoyé la zone d’ennemis, sans faire de gros dégâts autour de
                            nous !
                        
                            <h3 class="titreResumer">Le chercheur</h3>
                        <p class="corps">
                            Un chercheur nous approche : “vous êtes des copains ?” (on apprend que c’est
                            Carsiri)
                            Carsiri : “Je ne pouvais rien faire contre l’empire…”- 4M : “il fallait juste une bouteille
                            de lub”.
                            Lizan pète un boulon et commence à frapper partout. Carsiri nous alerte sur les
                            dangers des réacteurs.
                            Carsiri s’apprête à détruire le projet barrager, parce qu’en fait c’est un truc vraiment
                            trop sale.
                            Lizan interrompt Carsiri et le menace. 4M veut endormir notre compagnon qui est
                            tout colère, sauf qu’il plante tellement profond que Lizan tombe au sol d’un coup, une
                            plaie bien moche à la place du trou de seringue.
                            Carsiri remet sa blouse, nous explique pourquoi le Barrager est un truc de méchant,
                            et termine sa destruction.
                            La peau de Kin et de Alourra brille un peu plus. Celle de Lizan et le métal de 4M
                            s’assombrissent légèrement.
                            Alourra commence à trembler et à être parano, en jetant des regards dans tous les
                            sens (elle n’a étrangement pas pensé à boire de toute la mission). Elle voit du liquide
                            rouge et brillant au sol, elle commence donc à boire le lubrifiant, mélangé au sang de
                            ses ennemis.
                            Kin prend Lizan dans ses bras.
                        
                            <h3 class="titreResumer">Happy Ending</h3>
                        <p class="corps">
                            Maître Warren récupère le gros cylindre auprès de Kin.
                            Alourra donne une gorgée d’un bon rhum kowakien à Lizan pour l’aider à se réveiller.
                            Ça passe tout seul. Il se réveille en douceur sur l’épaule de Kin, comme une fleur. Il
                            se frotte les yeux après que Kin l’ai reposé par terre. Il nous remercie, un peu
                            honteux : “Ce soir, c’est ma tournée !” (Alourra salive déjà)
                            Kin propose à Lizan des sessions yoga-camomille. Il va réfléchir.
                            Madine nous voit arriver avec des étoiles dans mes yeux, puis fait un caca nerveux
                            quand il apprend qu’on a cassé son jouet.
                            Madine se fait victimiser par un hologramme, qui nous félicite : “Vous aurez le droit à
                            un petit bonus.”
                            Cheketa nous donne une grande tape dans le dos. Il espère nous revoir, et nous
                            donne un moyen de le contacter. Kin : “ah mais moi il m’appelle quand il veut !”
                            Jerry (alias Jarrod) contacte Kin avec le compoudrier. Il voit Nyx et 4M derrière et
                            nous félicite de les avoir recrutés. “Un robot médical sur le champ de bataille en plus,
                            y’a rien de mieux !” (on se lance un regard gêné)
                            Kin n’a plus de dossier de surendettement.
                        
                    </div>
               